### 2025-11-18 CV3/awards.tex
-

\section{Награды}
\hypersetup{colorlinks,breaklinks,urlcolor=black,linkcolor=black}
\begin{enumerate}
  \item \href{https://ai-awards.ru/}{\textbf{Национальная премия ``Лидеры ИИ'' 2025}}, Конференция ``AI Journey''
  \item \href{https://media.innopolis.university/news/yandex-research-employee-receives-polyak-prize/}{\textbf{Премия имени Б.Т. Поляка для молодых учёных 2025}}, Университет Иннополиc
  \item  \textbf{Студенческая премия за отличные успехи в науке}, Научно-технологический университет имени короля Абдаллы, 2021
  \item \href{http://federated-learning.org/fl-icml-2021/}{\textbf{Лучшая студенческая работа воркшопа FL-ICML 2021}}
  \item \href{https://yandex.com/scholarships/#laureates}{\textbf{Научная премия Яндекса 2021}}, Яндекс
    %   \item {\bf  Annual PhD progress marked as Outstanding}, King Abdullah University of Science and Technology, 2019-2021
  \item \href{https://yandex.com/scholarships/#laureates}{\textbf{Научная премия Яндекса 2020}}, Яндекс
    %   \item {\bf Dean's Award}, given to top students accepted to King Abdullah University of Science and Technology, 2018
  \item \textbf{Стипендия Абрамова за отличные успехи в учебе}, Московский физико-технический институт, 2015-2017
  \item \textbf{Азиатская физическая олимпиада (APhO) 2014, похвальная грамота}, Сингапур

  \item \textbf{Russian President’s Scholarship for High School Sudents}, given for prize-winning at final round of All-Russian School Olympiads, 2012-2014
    %   \item \textbf{Moscow Governor’s Scholarship for High School Sudents}, given for prize-winning at region and final rounds of All-Russian School Olympiads, 2012-2014

  \item \textbf{Призер заключительного этапа Всеросийской олимпиады школьников по физике}, Санкт-Петербург, 2014

  \item \textbf{Победитель регионального этапа Всеросийской олимпиады школьников по информатике}, Москва, 2014
  \item \textbf{Победитель регионального этапа Всеросийской олимпиады школьников по математике}, Москва, 2014
  \item \textbf{Победитель заключительного этапа Всеросийской олимпиады школьников по физике}, Владивосток, 2013
  \item \textbf{Призер заключительного этапа Всеросийской олимпиады школьников по физике}, Саранск, 2012
\end{enumerate}
%\hypersetup{colorlinks,breaklinks,urlcolor=linkcolour,linkcolor=linkcolour}