### 2025-11-18 CV3/general.tex

\section{Личные данные}

\begin{tabular}{rl}
  \textsc{Электронная почта} & \href{mailto:dakovalev1@gmail.com}{dakovalev1@gmail.com}\\
  \textsc{Веб-сайт} & \href{https://www.dmitry-kovalev.com}{www.dmitry-kovalev.com}\\
  \textsc{Телефон} & +7 905 719 06 98\\
  \textsc{Google Scholar ID} &\href{https://scholar.google.com/citations?user=qHFA5z4AAAAJ}{qHFA5z4AAAAJ}\\
  \textsc{ORCID ID} & \href{https://orcid.org/0000-0003-1467-2994}{0000-0003-1467-2994}\\
  %   \textsc{LinkedIn} & \href{https://www.linkedin.com/in/dakovalev1/}{dakovalev1}

\end{tabular}

%----------------------------------------------------------------------------------------
%  POSITIONS
%----------------------------------------------------------------------------------------

\section{Опыт работы}
\begin{tabular}{rl}
  \textsc{2023-н.в.}& Ведущий исследователь\\
  &\textbf{\href{https://research.yandex.com}{\color{black}Яндекс}}, Москва, Россия\\
  \textsc{2022-2023}& Постдокторантура\\
  & \textbf{\href{https://uclouvain.be/en/index.html}{\color{black}Католический университет Лувена}}, Лувен-ла-Нёв, Бельгия\\
  \textsc{2021-2023}& Стажер-исследователь\\
  &Исследовательский центр доверенного искусственного интеллекта\\
  &\textbf{\href{https://www.ispras.ru/}{\color{black}Институт системного программирования им. В.П. Иванникова РАН}}
  Москва, Россия\\
  \textsc{2022}& Исследователь\\
  &Лаборатория продвинутой комбинаторики и сетевых приложений\\
  &\textbf{\href{https://mipt.ru/}{\color{black}Московский физико-технический институт}}, Долгопрудный, Россия
\end{tabular}

%----------------------------------------------------------------------------------------
%  EDUCATION
%----------------------------------------------------------------------------------------

\section{Образование}
\begin{tabular}{rl}
  \textsc{2019-2022}& Доктор философии (PhD) по компьютерным наукам\\
  & \textbf{\href{https://www.kaust.edu.sa/en}{\color{black}Научно-технологический университет имени короля Абдаллы}}, Тувал, Саудовская Аравия\\
  & Руководитель: \href{https://richtarik.org}{Peter Richt\'{a}rik}\\
  & Диссертация: \href{https://repository.kaust.edu.sa/handle/10754/682331}{``Optimal Algorithms for Affinely Constrained, Distributed,}\\
  & \hspace{\widthof{Диссертация: ``}}\href{https://repository.kaust.edu.sa/handle/10754/682331}{Decentralized, Minimax, and High-Order Optimization Problems''} \\
  & Диссертационный совет: -- Внешний: \href{https://scholar.google.com/citations?user=DJ8Ep8YAAAAJ}{Юрий Нестеров}, \href{https://scholar.google.com/citations?user=3QxoymwAAAAJ}{Аркадий Немировский}\\
  &\hspace{\widthof{Диссертационный совет: }}-- Внутренний: \href{https://scholar.google.com/citations?user=Ps73fz8AAAAJ}{David E. Keyes}, \href{https://shao3wangdi.github.io}{Di Wang}, \href{https://scholar.google.com/citations?user=Vj2D8JQAAAAJ}{Matteo Parsani}\\
  \textsc{2018-2021}& Магистр прикладных математики и физики\\
  & \textbf{\href{https://mipt.ru/}{\color{black}Московский физико-технический институт}}, Долгопрудный, Россия\\
  & Руководитель: \href{https://scholar.google.com/citations?user=AmeE8qkAAAAJ}{Александр Гасников}\\
  \textsc{2018-2019}& Магистр компьютерных наук\\
  & \textbf{\href{https://www.kaust.edu.sa/en}{\color{black}Научно-технологический университет имени короля Абдаллы}}, Тувал, Саудовская Аравия\\
  & Руководитель: \href{https://richtarik.org}{Peter Richt\'{a}rik}\\
  \textsc{2014-2018}& Бакалавр прикладных математики и физики\\
  & \textbf{\href{https://mipt.ru/}{\color{black}Московский физико-технический институт}}, Долгопрудный, Россия\\
  & Руководитель: \href{https://scholar.google.com/citations?user=AmeE8qkAAAAJ}{Александр Гасников}\\
\end{tabular}

\section{Научные интересы}
%Optimization Algorithms, Distributed Optimization, Machine Learning
\begin{tabular}{cl}
  &  Оптимизация, Федеративное и распределенное обучение\\
  & Машинное обучение, Глубокое обучение
\end{tabular}

\section{Навыки}

\begin{tabular}{rl}
  \textsc{Программирование} & C/C++, Python, JAX, PyTorch,
  \\&Алгоритмы и структуры данных (\href{https://codeforces.com/profile/Dakovalev1}{Мастер Codeforces})\\
  %   \\&\textsc{Past experience:} Go, C\#, VB.NET, SQL, Julia, DirectX, Vulkan, HTML/CSS\\
  \textsc{Математика} & Математический анализ, Линейная алгебра,\\
  &Теория вероятностей и статистика, Выпуклый Анализ\\
  \textsc{Компьютер} & macOS, LaTeX, Git\\
  \textsc{Языки} & Русский, Английский
\end{tabular}

%\begin{tabular}{rl}
%  \textsc{Programming} & C/C++, Python, Algorithms and Data Structures (\href{https://codeforces.com/profile/Dakovalev1}{Codeforces master}),\\
%  & JAX, PyTorch\\
%  & \textsc{Past experience:} Go, C\#, VB.NET, SQL, Julia, DirectX, Vulkan, HTML/CSS\\
%  \textsc{Mathematics} & Calculus, Linear Algebra, Probability and Statistics, Convex Analysis\\
%  \textsc{Computer} & macOS, LaTeX, Git\\
%  \textsc{Languages} & English (Advanced), Russian (Native)
%\end{tabular}

%----------------------------------------------------------------------------------------
%  LANGUAGES
%----------------------------------------------------------------------------------------
%\section{Languages}
%
%\begin{tabular}{rl}
%  \textsc{English} & Advanced Knowledge \\
%  \textsc{Russian} & Mothertongue\\
%\end{tabular}